⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
Spring Boot で使われる Java向けのテンプレートエンジン 


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
主にHTML


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleafの方が利便性が高い
JSPの欠点であったJavaとHTMLコードが混ざってしまうという問題もThymeleafによって解消されているため




④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
三項演算子（? :）を使用する


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if と th:unless




⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
 th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
HTMLタグに xmlnsを追加する


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action