⚫️課題2−9
①トランザクションを説明してください
複数のデータ更新処理を1つの単位にまとめ、管理することが可能で、この処理単位のことをトランザクションと呼びます。


②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
「 予期しない処理中断 」「 同時操作 」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性


④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
(ATOMICITY)それ以上分割ができない「最小の作業単位」であることを意味する特性。（トランザクションを構成している処理の結果がすべて「有効」になるか、「無効」になるかのどちらかだけ）


⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
 (CONSISTENCY)一貫性は、その名前の通り、データの内容が一貫していることを表す特性。


⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
(ISOLATION)複数のトランザクションの処理対象がある1つのデータの場合に、それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うという特性。


⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
(DURABILITY)トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態を意味する特性。


⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN


⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT


⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK


⑪自動コミットモードとは何ですか？
DBMSが SQL文を1つ実行するたびに、自動的にコミットする動作 のこと。（トランザクションをロールバックできない状況
DBMSは1つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットを実行してしまいます。トランザクションをロールバックできない状況になる。）