⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリー（32＝4G、64＝4G以上）


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
一時的にデータを保存する場所。MBやGB


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
動作速度が速くなる


④ CPUとは何ですか？
パソコン上の処理や制御を行うパーツ


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
CoreとRyzen
 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュ、消費電力


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
4倍の速さで動く。㎐


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
4人のシェフになる


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
シェフ1人当たりのコンロの数が倍になる。同時に複数作れる


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
Ryzen5・コア4～6、Windows１１、メモリ16GB
⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
無料でインストールでき使用できる。WEBアプリケーションの実験環境として使用できる。柔軟にカスタマイズできる。多くのLinuxディストリビューションから選べる。スペックの低いパソコンでも使用できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
視覚的な操作がしづらい。使用できるアプリが制限される。公式サポートがない


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LIPC