⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
選択範囲のコピー


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
コピーの貼り付け
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
切り取り


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューの表示


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリやウィンドウの切り替え


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
PCのロック


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップの表示


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
タスクマネージャーの呼び出し


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラーの起動
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行の表示


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面の表示


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索の起動


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を戻る


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
操作をやり直す