⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするもの


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected
 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
外部から自由にアクセスできるようにしたい場合
⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
クラス全体で有効か、メソッド内のみ有効か


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
クラスのインスタンスを１つだけに制限するデザインパターン




⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
メモリの最適化。グローバルアクセス。競合回避


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
グローバルにアクセス可能なため、ユニットテストを行う際に状態が保持される問題がある
シリアライズ、デシリアライズ時に新しいインスタンスが作成される可能性がある