⚫️課題2−7




①主キーとは何ですか？
PRIMARY KEY、テーブルに登録するレコード(データ行)の全体のうち、ひとつのデータに特定することをデータベースが保証する列。重複やNULLを含むことはできない。


②外部キーとは何ですか？
FOREIGN KEY、関連したテーブル間を結ぶために設定する列のことで、データの整合性をデータベースに保証させるために利用する。


③候補キーとは何ですか？
CANDIDATE KEY、リレーショナル（関係的）なデータベースにおいて、ある行（タプル）を一意に識別できる属性または属性の組のうち最小のもの（行を特定するための主キーの候補となりえる情報）


④代理キーとは何ですか？
ALTERNATE KEY、候補キーの中から主キーに選ばれなかったキーのこと


⑤複合主キーとは何ですか？
「主キー」を複数の項目（カラム）の組み合わせとして定義すること


⑥テーブル作成後にカラム名を変更したり外部キーを追加したりとテーブル構造を変えることを何と言いますか？（英語10文字）
ALTER TABLE 子テーブル名 ADD FOREIGN KEY(子の列名) REFERENCES 親テーブル名(親の列名）（＝存在するテーブルに後から外部キーを設定するコマンド）


⑦主キーを設定する理由を2つ挙げなさい。
テーブル検索のスピードを格段に早くする
テーブルデータの整合性を保証する


⑧主キーを設定すると検索スピードが上がる理由を答えなさい。
主キーにはデフォルトで インデックス が作成されるため、検索時にB-treeやハッシュインデックスを利用して効率的にデータを取得できるから。