⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
スーパー（親）クラスのメソッドをサブ（子）クラスで再定義すること


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
メソッド名を同じにする必要がある
メソッドの引数は同じ数、順番にする必要がある


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
再利用できて、書く記述量を減らすことができる


④「super」句を使うとどのようなことができますか？
サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる


⑤オーバーロードとは何ですか？
同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義すること


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーライドは引数の型や数、並び順が親クラスと同じ
オーバーロードは引数の型や数、並び順が親クラスと違う


⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
finalで禁止