⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 JDKとEclipse


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 エディタとJDK


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 ソフトウェア開発に必要なツールをまとめて提供してくれるソフト


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 OSが32ビットか62ビットかの違い


⑤環境変数とは何ですか？
 OSが提供するデータ共有の仕組み
 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 JRE、コンパイラ、デバッカ、クラスライブラリ、ドキュメント生成


⑦JREとは何ですか？
 Java実行環境


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 コンピュータが理解できる言葉に変換する必要があるため。機械語に直す必要がある


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
.class


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
 


⑫Jarファイルとは何ですか？
Javaプログラムの実行に必要なクラスファイル、設定ファイルがまとめられているアーカイブ


⑬Warファイルとは何ですか？
Java製のWEBアプリで使用されるクラスファイル、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ


⑭デプロイとは何ですか？
システムにおいてファイルを実際のWEBサーバー上に配置して利用できる状態にすること


⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルへ置き換える作業


⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
ビルドでファイルを生成したあと


⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
各種変更の反映、セキュリティのアップグレード、パフォーマンスの改善 


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
Werファイル
 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
ZIP形式