⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
金銭の要求
不正アクセスで個人情報やクレジットカードの番号を盗み取るなど


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど害のなさそうなプログラムを装い
利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入し、感染すると不正な挙動をするもの


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
「身代金要求型不正ウイルス」「身代金要求型不正プログラム」とも呼ばれ
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする。データを暗号化するなどした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア


⑤SQLインジェクションとは何ですか？
セキュリティの甘いWEBサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力します。それにより、不正な命令文を「インクリンジョン」するサイバー攻撃
データベースの情報が漏洩、改ざん消去される場合がある


⑥OSインジェクションとは何ですか？
アプリケーションの入力欄などにシステムのOSコマンドを挿入し、外部のシステムコマンドを実行させる攻撃


⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザーID、パスワードを利用しr手別のサイトなどで不正ログインを行うこと


⑧Dosとは何ですか？
WEBサイトやWEB上のサービスにたいし、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃


⑨DDos攻撃とは何ですか？
多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われる。攻撃者が特定しづらく、攻撃の規模が大きい


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
SQLクエリを事前にコンパイルし、パラメータをバインドすることで、SQLインジェクション攻撃を防ぐ。
ユーザーからの入力を受け取る前に、その入力が期待される形式に合っているかをチェックする
データベースへの接続時に、最小限の権限を持つユーザーアカウントを使用。