⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
バグの調査をし、修正すること


②ブレークポイントとは何ですか？
一時停止させるプログラムの行のこと


③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
〇のアイコン


④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
プログラムの終了まで実行する。それまでにブレークポイントに進んだ場合はそこで一時停止する


⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
処理を中断（アプリケーションを終了）する


⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。対象行でメソッドを呼び出す場合、呼び出し先のメソッドに入って先頭で一時停止する


⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。対象行でメソッドを呼び出している場合、
それらの処理を行って次の行に進む。それまでにブレークポイントに進んだ場合はそこで一時停止する


⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
実行中のメソッドのreturnまで行い、呼び出し中のメソッドに戻った時点で一時停止する。
それまでにブレークポイントに進んだ場合はそこで一時停止する