⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり、処理の再利用をしたいときに使うもの


②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
抽象クラスと具象クラスの関係は「IS A」の関係＝自分だけができることisは〇〇はと特定のものをさすため、〇〇ができることをする場合が抽象クラス。


③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
インターフェースと実装クラス実装関係は「can do」の関係＝誰でもできること。特定の誰かをさしているわけではないので、実装クラスには特定の人しかできないものはふくまれない。


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数、なんでも定義できる


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
pubkic static finalな定数（クラス変数）しかもてない
継承した先で上書きすることはできない。


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
多重継承不可


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
多重継承可能


⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
具体的な処理もかける


⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。